Voici quelques-unes des méthodes les plus utiles dans la bibliothèque Matplotlib :

plot() : Permet de tracer une courbe ou un graphique en deux dimensions.

scatter() : Permet de tracer des points sur un graphique en deux dimensions.

bar() : Permet de tracer un histogramme ou un diagramme en bâtons en deux dimensions.

pie() : Permet de tracer un diagramme circulaire.

hist() : Permet de tracer un histogramme.

imshow() : Permet d'afficher une image.

subplot() : Permet de créer des sous-graphiques.

xlabel() et ylabel() : Permettent de définir les titres des axes des graphiques.

legend() : Permet de créer une légende pour le graphique.

title() : Permet de donner un titre au graphique.

savefig() : Permet de sauvegarder le graphique dans un fichier.

Ces méthodes sont très utiles pour créer des visualisations de données claires et efficaces.